### `QueryParamsDto`

`QueryParamsDto` представляет собой объект параметров запроса, который клиент может отправить на сервер для выполнения операций фильтрации, сортировки, пагинации и поиска в базе данных. Этот DTO обеспечивает гибкость и мощность при работе с запросами, позволяя клиенту динамически указывать условия и параметры запроса.

#### Поля:

- **`limit`**: `number` (необязательно)

  - Определяет максимальное количество элементов, которые должны быть возвращены в результате запроса.
  - По умолчанию или если не указано: 10.

- **`page`**: `number` (необязательно)

  - Указывает номер страницы результатов (используется для пагинации).
  - По умолчанию или если не указано: 1.

- **`sortBy`**: `string` (необязательно)

  - Название поля, по которому будет производиться сортировка результатов.
  - Если не указано, сортировка может не применяться или будет использоваться сортировка по умолчанию.

- **`sortOrder`**: `'asc' | 'desc'` (необязательно)

  - Определяет порядок сортировки: `'asc'` для возрастания и `'desc'` для убывания.
  - По умолчанию: `'asc'`.

- **`filters`**: `FilterCriteria[]` (необязательно)

  - Массив критериев фильтрации, позволяющий указывать условия фильтрации для различных полей.
  - Каждый элемент массива должен соответствовать структуре `FilterCriteria`.

- **`search`**: `string` (необязательно)

  - Текстовая строка для выполнения поиска по заданным полям (`searchFields`).
  - Если не указано, поиск не производится.

- **`searchFields`**: `string[]` (необязательно)
  - Массив названий полей, по которым следует проводить текстовый поиск, если задан параметр `search`.
  - Если не указано, поиск может быть ограничен предопределенными полями или не производиться вовсе.

#### Пример использования:

```json
{
  "limit": 20,
  "page": 2,
  "sortBy": "createdAt",
  "sortOrder": "desc",
  "filters": [
    {
      "field": "status",
      "operator": "eq",
      "value": "active"
    },
    {
      "field": "price",
      "operator": "gt",
      "value": 100
    }
  ],
  "search": "example",
  "searchFields": ["title", "description"]
}
```

Этот пример показывает, как клиент может запросить вторую страницу результатов, ограниченную 20 элементами, с сортировкой по полю `createdAt` в порядке убывания, применить фильтры по статусу и цене, а также выполнить поиск по слову "example" в полях `title` и `description`.
